# ComputerClubYadro
Здесь выложен код тестового задания для компании Yadro в команду "Базовы станции и СХД".

## Что реализовано?
Написана прототип системы, которая следит за работой компьютерного клуба, обрабатывает события и подсчитывает выручку за день и время занятости каждого стола.

## Как реализовано?
Программа построена на чистой архитектуре. Решение разбито на модули: 
* DomainLayer - определяет список интерфейсов, на которых построена система, они не должны изменяться.
* DataLayer - содержит классы, наследованные от базовых интерфейсов. Если есть необходимость изменить компонент системы, то всегда можно создать новую реализацию интерфейса.

Использумые паттерны проектирования:
* Visitor - выносит логику обработки каждого события в отдельный класс, реализующий интерфейс StatisticServiceInterface. Это дает возможность по-разному обрабатывать события (например, некоторые логировать, а некоторые отправлять в брокер сообщений).
* Chain of responsibility - для каждого события написан свой парсер, и все они объединены в цепочку обязанностей. Это необходимо для расширяемости: всегда возможно добавить в систему новое событие, просто создав еще одно звено.

## Как использовать?
Для сборки проекта необходимо клонировать репозиторий и перейти в папку с исходным кодом:
```
git clone git@github.com:LakeevGeorgiy/ComputerClubYadro.git
cd ComputerClubYadro
```
Далее создать новую директорию и, используя команду cmake, собрать утилиту.
```
mkdir build
cd build
cmake --build .
```
Для запуска достаточно прописать полный путь до исполняемого файла, лежащего в "build/ComputerClubYadro":
```
./${локальный путь}/build/ComputerClubYadro
```
Также возможно передача аргументов при запуске:
1. `-i --input-file` - путь до файла с входными данными;
2. `-o --output-file` - путь до выходного файла.